¡Se ve muy bien!
querida,
¡Tu gusto es increíble!
Con razón eres mi nuera.
Señora,
por favor... por favor no me llames así.
¿Cómo...?
¿podría estar con alguien?
¿Te gusta el diseñador Alex?
Vamos, vamos.
Hannah Xie.
ese pequeño mocoso
Seguro que la vigila de cerca.
Señora,
Mi jefe me espera afuera.
Entonces tengo que irme ahora.
Hasta luego.
Bueno, bien.
Nos vemos.
Sr. Shao,
feliz cumpleaños.
Gracias.
En los negocios,
Espero que puedas cuidar de mí.
Aquí igual.
Espera, estoy un poco nervioso.
Déjame prepararme de nuevo.
Allí,
tu nuera.
Señor...
Ethan Shao.
Sra. Xie.
no seas grosero.
Deberías llamarme "papá".
¿Papá?
Sí.
desde
Cedric te ha elegido,
tu serás
la dama de nuestro Grupo Shao.
Llamándome Sr. Shao
simplemente no parece apropiado.
Tómalo.
Yo... no puedo aceptar esto.
Sólo tómalo.
En su interior hay varios terrenos,
dos edificios departamentales,
tres villas,
y algo de dinero de bolsillo en la tarjeta.
Si no es suficiente, pídale más a Cedric.
Señor...
Papá.
Mmm.
Esto no es apropiado.
Es nuestro primer encuentro.
Por favor, retírelo.
Es la primera reunión,
entonces debería ser un gran regalo.
nuestro viejo soltero
Finalmente hice un movimiento esta vez.
Una vez dado,
no se puede devolver.
Oh,
¿No es esto?
diseñador shao?
parece
Te encontraste una novia humilde.